# Note di veridica del Verbale del 2014-01-28

Essendo il documento interno, le informazioni del documento (InfoDoc.txt)  non devono contenere 
dei testinatari esterni (prof.tullio) perciò ho commentato la riga dei destinatari.

Ho apportato altre correzioni minori; non so se avrei dovuto solo segnalarle.
Penso sia necessario normare le prodecure di verifica.

Eliminata cartella Verbali/Modello; ho perciò cambiato i path.
Per raggiungere il path delle immagini serve aggiungere il codice "\graphicspath{{../}}"