VERIFICA NORME DI PROGETTO
*File mancanti:macro.tex nella cartella padre
*Abuso degli itemize,sopratutto per l'indice delle norme. \tableofcontents crea un indice completo
*Errori di ortografia nel punto 2.7.4
Pagina I:
Il nome file é NormeDiProgetto.pdf mentre è scritto AnalisiDeiRequisiti.pdf
L'utilizzo del documento é definito interno ma è destinato a Vardanega e a Cardin secondo il capitolato
Redazone, revisione e approvazione non sobo definiti
Pagina II:
Da aggiornare le persone coinvolte, *oltre a completarlo
Pagina 1:
Il pedice del glossario è diverso da quello usato in seguito, inoltre qui è scritto che il pedice
segue il termine mentre in seguito nel documento si affermerà che lo precede.
Pagine 3:
Punti 2.8 e 2.9 mancanti
Pagina 4:
Poco chiaro il passaggio Riunioni/Riunioni Esterne (riunioni senza membri esterni?)
Come definire un verbale è scritto nel punto successivo (3.3), perchè c'è un riferimento a 5.8?
Pagina 5:
Manca il punto e virgola su alcuni punti dell'elenco
Pagina 7:
Nuovamente il pedice del glossario è diverso da quello definito e posto a seguire
Pagina 8:
Forse è oppurtuno che i termini ticket, milestone e gantt facciano riferimento al glossario
Punto 5.2 incompleto
